♪لقد كنت أبحث عن الماضي♪
♪هذا العالم والوجه
الذي يشبه وجهك♪
♪عندما أبدأ الكتابة♪
♪أدرك أنني أسير ببطء
نحو الخطر♪
♪اعتقدت أنها كانت الوحدة المقدرة♪
♪على مر العصور من الألم،
تبقى الذكرى واضحة♪
♪أنت مرارا وتكرارا، وأنا خطوة بخطوة♪
♪ضائع على الطريق أبحث عنك♪
=حلم عابر=
=الحلقة 9=
تم قطع القاتل
في ذراعه اليمنى الليلة الماضية.
طالما أن الآنسة دو تسمح
للجميع بالتحقق من ذراعها،
الحقيقة ستظهر بشكل طبيعي.
مستحيل.
ليس لديك أي دليل،
ومع ذلك تجرؤ على الاتهام عشوائيا.
يوزي على حق.
لدي مكانة وسمعة طيبة في مدينة هو.
لا يمكنك التحقق حسب الرغبة.
إذا انتشرت الكلمة فكيف سأواجه الناس؟
بما أنك ترفض التعاون،
إذن لا تلوموني على استخدام القوة.
أيها الحراس، ابحثوا عنها!
نعم.
- ماذا تفعل؟
- لا تقترب، اتركه!
أتركني!
يا رئيس، لم يتم العثور على شيء.
سأقتلك رميا بالرصاص!
وو بي رونغ، أنت تتودد إلى الموت!
كافٍ!
الرئيس وو يقوم بواجبه فقط.
وبالإضافة إلى ذلك، كانت السيدة دو هي من ضربت أولاً.
الرئيس وو.
من فضلك، من أجلي،
دع هذا الأمر يمر اليوم.
لا تحمل لهم المسؤولية.
سوف أعود شخصياً
للاعتذار في يوم آخر.
دعنا نذهب!
منذ أن انتقل Youmeng
إلى Pei Residence،
لقد تم تشويه سمعتها
وتشويه سمعتها مرارا وتكرارا.
فقط لأن الناس يتنمرون عليها
لأنها وحيدة.
لقد قررت
للزواج من Youmeng في الأيام القادمة.
اجعلها زوجتي رسميًا.
أنت...
ثم،
سوف نكون حقا عائلة واحدة.
أنت...
هذه المرأة مليئة بالأكاذيب،
سلوكها وقح وغير لائق.
منذ أن أتت إلى مدينة هو،
لقد أصبحت أسرة باي بأكملها في حالة من الفوضى.
لا يمكن لمثل هذه المرأة
أن تدخل بوابة مقر إقامة باي.
منذ الطفولة،
لم أتشاجر معك أبدًا على أي شيء.
ولكنني مصمم
للزواج من يومينغ.
أنت...
يا له من عار على العائلة!
عار على العائلة!
وقال وين يوان إن
جرح جين سي تم علاجه.
لا داعي للقلق.
ينبغي علينا تعليق أعمالنا في الوقت الراهن.
دع جين سي يتعافى بشكل جيد.
بالمناسبة، لقد تصرفت بشكل جيد اليوم.
لقد فاجأتني قليلاً في الواقع.
حتى أنني كنت مندهشا.
باي يوزي.
قلت فجأة أنك ستتزوج اليوم،
هل كان ذلك على سبيل النزوة
أو مخطط لها منذ فترة طويلة؟
أي واحد تتمنى أن يكون؟
هل هذا أيضا جزء من الخطة؟
أو
هل تريدين الزواج بي حقا؟
ماذا تفعل؟
.لا تتحرك
حسنًا، توقف عن التذمر
مثل الطفل.
إنه يقلل من مكانتك.
لقد تجرأت تلك الفتاة على ضربي،
وهذا الوغد الملعون
يعتقد أنه من خلال التشبث
بنخبة مدينة هو،
فهو قادر على النهوض معهم.
بمجرد استقرار أعمالنا في مدينة جيانغ،
ما هي قيمة هؤلاء الأشخاص في مدينة هو؟
بحلول ذلك الوقت،
إن كانوا يعيشون أو يموتون فهذا الأمر متروك لنا.
اصمت، كيف يمكن
مناقشة أمور مدينة جيانج بهذه البساطة؟
حسنا، أنا أعلم.
لن اسرب اي شيء
إذن الآن،
هل نترك الفرع الثاني؟
منذ تلك الليلة لم يكن دو يومينغ،
إذن من يستهدفنا
لا بد أن يكون شخصًا آخر.
تعرف على من هو بسرعة.
لا يمكننا تأخير الخطط الكبرى المقبلة.
نعم.
عراب.
أريد أن أذهب إلى مدينة جيانج
لبعض الأعمال.
خلال هذا الوقت،
راقب عن كثب الفرع الثاني.
لا تسمح لهم بإثارة المشاكل.
يا عراب، كن مطمئنًا.
على أية حال ، لم
يتبق لدى العم يوز الكثير من الوقت.
أما بالنسبة لدو يومينغ،
لقد رأيت الكثير من النساء مثلها
اللواتي يتمسكن بالرجال الأقوياء.
بمجرد وفاة العم يوزي،
لن تحصل على أي شيء
في عائلة باي.
وبطبيعة الحال، سوف تذهب للبحث
عن رجل آخر.
نأمل ذلك.
(باستثناء أنت وأنا في هذا العالم)
(لا أحد يعلم أن ليان تشين
قد مات بالفعل.)
(لا أحد يعلم أننا قتلنا
ليان تشين وجيانج مينغ تشنغ.)
غادر باي يوجيه
إلى مدينة جيانج الليلة الماضية.
مدينة جيانغ مرة أخرى.
لقد كنا في مدينة هو فقط
خلال بضعة أشهر فقط، زارت باي يوجي
مدينة جيانج ثلاث مرات بالفعل.
عائلة باي ليس
لديها حتى الكثير من الأعمال مع مدينة جيانج.
لقد وجد وين يوان بالفعل بعض الأدلة.
ينبغي أن يكون لدينا أخبار قوية قريبا.
لقد فزت.
سيدي الثاني،
هناك رسالة على الباب.
يرجى إلقاء نظرة.
(المستودعات في ضواحي مدينة جيانج
تم الاستحواذ عليها على نطاق واسع من قبل قطب غامض)
يبدو أن مدينة جيانغ
هناك شيء كبير يحدث.
دعونا نذهب لنلقي نظرة الليلة.
لا تستعجل.
اليوم نحن
لدي شيء أكثر أهمية للقيام به.
(متجر ماويوان هاوس
رويانكسيانج الجينسنغ والأعشاب)
المعلمة الثانية، الآنسة دو.
يا له من شرف.
أنا هنا لالتقاط الفستان المخصص.
أوه، لقد نسيت تقريبا.
انتظر لحظة، سأحضره على الفور.
أي لباس؟
هل نحن نتزوج؟
بالطبع نحن بحاجة إلى الاستعداد.
بهذه السرعة؟
لقد قدمت بالفعل ادعاءات جريئة
أمام باي يوجي.
يجب أن يقام هذا الزفاف.
أفتقدك.
دعونا نحاول ذلك.
السيد الثاني، الرجاء الانتظار هنا.
بي يوزي، تعالي إلى الداخل للحظة.
لماذا لا ترتديه للعرض؟
أستطيع أن أعرض لك مباشرة.
منذ أن رأيته،
سأعود مرة أخرى.
أنت تخرج أولاً.
ولكنني لم أرى ما يكفي.
تبدو جيدا جدا باللون الأبيض.
يا رئيس، أنا هنا لالتقاط
فستان شيوشان.
السيد جيانج، يا لها من مصادفة.
المعلم الثاني والآنسة دو هنا أيضًا.
انتظر، سأحضره لك.
بما أن هذا حفل زفافنا،
لماذا لم تطلب واحدة
لنفسك أيضًا؟
سأطلبه لك.
باي يوزي.
ألا تعتقد؟
هل يجب عليك التحكم بنفسك قليلا؟
ماذا؟
التحكم في تنفسك
ونبض قلبك.
من هنا،
أستطيع أن أسمع بشكل أكثر وضوحا.
♪كيف يمكننا أن
نكون مجرد غرباء♪
هل تريد الاستمرار؟
جياو جياو.
♪أنت وحدك من يستطيع فتح باب قلبي♪
كيف تعرف أن لقبي
هو جياو جياو؟
خذ تخمينًا.
ماذا تفعل؟
لا تحاول أن تخدعني بهذا.
دعنا نذهب.
اطلب من المدير التحقق
من أن الفستان يبدو جيدًا.
السيد جيانغ.
أين ذهب؟
اه، أفتقدك.
هذا الفستان يناسبك تمامًا.
أنتم الاثنان حقًا زوجان
مثاليان.
انتما الاثنان
أنظر هنا.
عظيم.
ماذا تفعل؟
لم أستطع مساعدة نفسي.
هل تسمح لي
بتحويل صورتك إلى ملصق؟
وتعليقها عند مدخل متجري؟
- لا يمكن.
لماذا سعيدة جدا؟
لقد استخدمت أموالك لشراء فستاني،
بالطبع أنا سعيدة.
.لا تتحرك
لقد خطوت عليه.
ماذا تقصد؟
ألم تسمع؟
إذا خطوت على ظل شخص ما،
وهذا يعني أنك قمت باحتجازهم.
الآن، أنت محاصر من قبلي.
مهلا، لا تتحرك، دعني أدوس عليها.
- إذن سأدوس عليك أيضًا.
- لا تدوس علي.
أنت لا تتحرك.
.لا تتحرك
لا تركض.
جياو جياو.
هذا عظيم.
شينرو لا يزال على قيد الحياة.
لقد عاملتها بشكل سيء للغاية من قبل،
وحتى اهانتها
حتى أنني تعاونت مع باي يوجي
لإبتلاع عائلة ليان.
لابد أنها تكرهني كثيرًا.
ماذا علي أن أفعل؟
ساعدها في إسقاط باي يوجي.
لم يفت الوقت بعد.
سوف يعود شينرو إلي بالتأكيد.
قطعاً.
♪ليلة المدينة تغلف بصمت♪
♪الكراهية والحب♪
♪صوته يبقى في أذني♪
♪في هذا الطريق المسدود الذي لا مفر منه
الذي أواجهه♪
♪كيف يمكن للحب الجريح أن يحترق مرة أخرى♪
♪لم يبق منه سوى ابتسامته غير المتوقعة♪
♪يستقبل قلبي
إشاراته اللطيفة قطرة قطرة♪
♪الأجنحة الجريحة تحاول الاعتماد على♪
♪الحب السري♪
♪مختبئ في أحضانه الأكثر شغفًا♪
♪ تجاهل الأضواء الصاخبة والنبيذ ♪
♪أكون قطة هادئة بين ذراعيه♪
♪تشابك بقية حياتي،
بلا مفر♪